Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Y sobre su escape del hospital,
¿Cómo logró salir?
Podría haber escapado
por el cementerio.
¿Por qué se escapó?
Él nunca había escapado antes.
¿Quién es este hombre?
Lo conoces, ¿verdad?
Esto es todo lo que puedo hacer por ti.
Usted tendrá que encontrar las respuestas
por sí mismo, jefe.
¿Conspiraste con
esos médicos para engañarme?
Respóndeme, ¡Gana!
¿Me llevarías a esa habitación?
Debe haber
habido alguna conexión
Entre
esa habitación y yo, seguro.
¿Papá?
Regresa a mí.
Él no es tu padre.
¿Por qué regresaste?
Acabamos de separarnos.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Así que quería venir a
ver si estabas bien.
Estoy bien.
Deberías irte simplemente.
Vi tu reacción en esa habitación...
No te veías muy bien.
Esperar...
¿Estabas llorando otra vez?
¿Por qué tus ojos se ven rojos?
No.
Estoy simplemente cansado.
Quiero descansar un poco ahora.
Déjame quedarme contigo.
Sé que estás en shock.
Yo también me quedé en shock.
Pero estoy preocupado por ti, Alan.
Qué opinas
¿Mi padre tiene que ver con esto?
¿Cómo estaba él en?
una fotografía
¿con ese chico?
¿Lo sabía tu padre?
que el hombre que viste en el espejo
¿Se veía así?
Escúchame, Alan.
Es porque estás enfermo.
Nunca escribiste
lo que dije, ¿verdad?
No olvides
tomar tu medicamento.
No sé.
Pero creo que
algo no está bien.
Dijo que mi papá
No era mi papá.
¿Y le creíste?
Recordar.
Él no es tu padre.
Alan.
Soy yo, tu papá.
Ya no sé qué
es la verdad.
Tal vez
No necesitas descubrir
la verdad ahora mismo.
Después de que te traten,
Ya lo descubrirás.
Es fácil para ti decir eso.
No estás en la
misma situación que yo.
¿Sabes lo que siento?
Me siento como si todos
tratando de ocultarme algo.
Ya no confío en nadie.
Incluso tú,
También me estás ocultando algo.
Alan.
Te he ocultado algo
por preocupación
por tus sentimientos.
Ganar.
Si realmente me amaras,
No me hubieras hecho esto.
Algo, cuando lo sabes,
Podría quitarte toda tu
felicidad.
Un día lo entenderás.
Pero quería que lo supieras.
que todo lo que he hecho
Sólo quería que estuvieras
feliz con el momento.
¿Qué quisiste decir?
Quiero que seas
feliz con el presente.
El pasado...
Si saberlo
te hace sentir así,
Entonces sería mejor olvidarlo.
Te amo.
¿Quién es ese?
Deberías irte ahora.
Apurarse.
Nadie vendrá tan tarde.
Tú fuiste quien me lo dijo
que si alguien
nos encontrara juntos,
Te meterías en problemas.
Rápido.
Tienes que irte ahora.
Bien.
No sé.
Pero creo que
algo no está bien.
Dijo que mi papá
No era mi papá.
Ya no sé qué
es la verdad.
Me siento como
Todo el mundo está intentando
ocultarme algo.
Ya no confío en nadie.
Está seguro
¿Los dejaste en mi auto?
Sí,
Yo era la última
persona en tu auto.
Tus documentos
eran marrones, ¿verdad?
No creo que estén aquí.
Déjame ver.
Supongo que no están aquí.
Iré a buscarlos
a mi casa.
Ey.
La próxima vez
No dejes tus cosas tiradas.
Entonces...
¿Cómo van las cosas
entre tú y Pete?
¿Por qué?
¿No puedo preguntarte como amigo?
Nada especial.
Pero es adorable.
¿Estáis saliendo ahora?
¿Por qué querrías saber eso?
¿Estás preocupado
por algo?
Ey,
escuchar.
Si quieres salir con él,
Entonces, adelante.
Incluso si algo sale mal,
Estaré aquí de todos modos.
Bueno.
Muchas gracias.
Me tengo que ir.
Llega a casa sano y salvo.
No agredas a nadie, ¿de acuerdo?
Estúpido.
Doctor O.
Eh, tú.
Deja de hacer tonterías,
Odio eso.
Lo siento.
Entonces...
¿Qué haces en tu coche?
Estaba buscando las cosas de mi amigo.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué te trae por aquí?
Mi turno acaba de terminar,
Y entonces te vi,
Así que pensé en
venir a saludar.
¿Eso es todo?
Sí.
O
Tú
¿Quieres que haga algo más?
No seas tonto.
Si no tienes ningún negocio aquí,
Deberías ir a descansar un poco ahora.
Bueno.
Doc.
Estoy preocupado por Alan.
¿Qué ocurre?
Estaba trabajando en mi turno antes,
y oí algo
que salía de su habitación.
¿No era eso normal?
No,
Creo que esta vez fue diferente.
Siento que ha estado
hablando consigo mismo con más frecuencia.
Está seguro
¿Le diste toda la medicación?
Le di todas las
pastillas cada vez,
Y siempre lo comprobé dos veces.
Si ese es el caso
Entonces intentaré hablar
con él mañana.
Bueno.
Espere un momento, doctor.
En realidad hay
algo más que me preocupa.
Adelante.
Señor preocupante.
Me gustaría hablarles sobre
la visita de Alex para llevar a Alan a casa.
Creo que eso no hará nada
bueno por la condición de Alan.
¿No significa esto que tenemos
que empezar a contar nuevamente desde 1?
Espera un segundo.
Cálmate.
En primer lugar, debes entender
que este es el caso
Es del Doctor Nil.
Independientemente de
Lo que el Doctor Nil ha decidido,
Deberíamos respetar
su decisión.
Vamos.
Ahora eres el
propietario del caso de Alan.
¿Quieres tener voz y voto en esto?
Tú sí que sabes cómo provocar situaciones.
¿Harás lo que te pido?
Lo haré.
Eres lo más lindo del mundo.
Gracias.
Ey.
¿Qué pasa?
Voy a recuperar lo que me pertenece.
Me pregunto dónde está.
¿Tus cosas?
¿Me pediste que guardara algo?
Mira esto.
Mira aquí.
Tú...
Realmente eres apresurado.
No hay nadie por aquí.
Sólo nosotros dos.
Apresúrate.
¡Hazlo rápido!
Otros nos verán.
Entonces será mejor que cierres los ojos,
Así que no tienes que ver a nadie.
Rápidamente.
Tengo que irme ahora.
Recuperé mis cosas.
Adiós.
Adelante.
Me gustaría hablarle sobre el caso de Alan.
Alex viene a llevar a Alan a casa.
¿Realmente vamos a permitir eso?
Esto es lo que
quiere el familiar del paciente.
Lo lamento,
No creo que debas usar tus
sentimientos personales al tomar esta decisión.
Yo también lo desapruebo
con cómo me pediste que
manejara el caso de Alan por ti.
En primer lugar, no eran
sentimientos personales.
Alex y yo,
Solo somos doctores
y familiar del paciente.
Ya que vamos a hablar ahora,
Puedo ser sincero
contigo, ¿verdad?
Acerca de ti y Pete.
¿Sabes algo de eso?
De hecho...
No quería interferir ni
entrometerme en tu vida personal.
Y es difícil para
mí hablar de esto.
Sin embargo, muchas personas
Han empezado a chismorrear sobre esto,
Y no de buena manera.
No me importa
Cómo me percibiría la gente.
Puedo diferenciar
Entre el trabajo y
los asuntos personales.
Entiendo
todo lo que dijiste,
y tengo fe en lo
profesional que eres.
Pero tuve que sacar esto a colación.
Porque sólo quería
que siguieras siendo profesional.
No quiero que pierdas tu tiempo
sobre un asunto tan ridículo.
No vale la pena.
Ya he pasado por
esa situación antes.
Cuando nos sentimos bien
o especial con alguien,
Esto no es una cuestión ridícula.
Y si
vale la pena o no, es irrelevante.
A veces simplemente tenemos que elegir, O.
Entre el trabajo y la vida personal,
no puedes...
No es posible tenerlos todos.
Nulo.
Con el debido respeto,
Eres un muy buen doctor,
Y siempre te he
admirado.
Pero en términos de amor,
No estoy seguro de si soy lo suficientemente fuerte
Estar solo como estás.
Para mí,
Creo que vale la pena
hacer un sacrificio.
Si eso significa tener
a alguien en nuestra vida.
que estará a nuestro lado todos los días.
Me gustaría que intentaras discutir
esto con Alex una vez más.
Tal vez lo entendería
con lo que hemos estado
lidiando ahora mismo.
Alan.
Es hora de tomar sus medicamentos.
Doctor O.
¿Dónde está Pete?
El turno de Pete ha terminado,
Así que estoy aquí para cuidarte
.
Oh.
Tiene
¿Sigues sonámbulo últimamente?
Ya no.
Doctor.
¿Mmm?
¿Puedo preguntarte?
¿sobre la memoria?
¿Qué te gustaría saber?
Es posible
¿Para recuperar nuestra memoria?
Quiero decir
Si me he olvidado de ello,
¿Seríamos capaces
de recuperarlo?
¿Por qué estás?
¿De repente sientes curiosidad?
No podía recordar nada sobre mí.
Quien era yo.
o quien estuvo asociado conmigo.
No tengo ni idea.
Así lo creo
Podría haber habido
alguna conexión entre mí
y el anciano en el espejo,
pero ¿por qué estaba yo?
Tanto miedo de él.
¿No es así?
Aquí está la cosa.
Hace unos años,
Mientras estudiaba para
un examen de admisión de especialización,
Estudié los libros desde la mañana hasta la noche.
para asegurarme de recordarlo
todo.
Y enumeré mis
conferencias por temas,
pero faltaba uno de los temas.
Fue
el ciclo del olvido
El ciclo
¿del olvido?
Verás
Había investigado tantas
variaciones de ciclos de memoria,
Pero por más que miré,
No pude encontrar este
"ciclo del olvido".
Entonces fui a preguntarle a mi profesor.
Sabes
¿Que me dijo?
No existe tal cosa
como un "ciclo del olvido".
Sólo existe un “ciclo del recuerdo”.
Nuestros cerebros
no tienen proceso de olvido.
Cada vez que empezamos
a tener recuerdos,
Nuestros cerebros los registrarían.
Hola, señor Alan.
¿Vas a la cafetería?
Hola, Alan.
El único problema fue
que no pudimos encontrarlos.
¿Quieres decir que mis recuerdos
nunca han desaparecido?
¿Pero no pude encontrarlos?
Correcto.
Sabes
que nuestros recuerdos
¿están vivos?
Siempre están
preparados para emerger.
Si te concentras
y reflexiona cuidadosamente,
a veces
Pueden resurgir viejos recuerdos
De vuelta para ti.
Entonces ¿por qué no pude
recordar mucho?
Podrías recordarlo.
Sin embargo, tu cerebro
Puede que te haya ordenado
no encontrar los recuerdos.
Quizás era algún tipo de mecanismo.
que nuestros cuerpos se habían desarrollado
Para protegernos
del trauma pasado
Eso fue demasiado para manejar.
Estabas tratando de decir
que tuve un trauma pasado,
y quería olvidarlo.
Entonces ¿debería intentar recordarlo, doctor?
Si el cerebro
nos instruyó para que olvidáramos,
Pudo haber tenido razones
por hacerlo.
Y yo tampoco puedo
Te aconsejo
¿Cuál es el mejor camino para usted?
Porque el reconocimiento
y nivel de aceptación en una persona
Varía según los individuos.
Toma tu medicina, Alan.
¡Buen trabajo!
Entonces,
Si me disculpan.
¿Alan?
¿Por qué regresaste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo necesitaba
usar el baño.
Nada más.
¿Por qué hiciste esto?
¿Cuantas veces
has hecho esto?
He estado intentando ayudarte.
¿Ayuda?
¿Qué has hecho para ayudarme?
Todavía no podía
recordar nada.
Todos en este lugar
ha estado tratando de ayudarte.
¿Me veo mejor?
Si esto es todo lo que todos
pueden hacer para ayudarme,
Entonces no te molestes.
¡Sal de aquí, déjame en paz!
¡Salir!
Nadie necesita ayudarme.
Tranquilo, Alan.
Si quieres mejorar,
Es mejor cooperar.
Recordar.
¿OMS?
¿Quién está ahí?
Recordar.
¿Crees que eres duro?
Alan.
Recordar.
Tranquilo, Alan.
¡Déjame en paz!
¡Alan!
Alan.
¿Cómo diablos
permitiste que esto pasara?
¿Crees que quería que
algo así pasara?
Alan.
¿Estás bien?
¿Estás herido en alguna parte?
Estoy bien, papá.
No es necesario hacer
un gran alboroto por esto.
Lo he examinado.
Sólo sufrió una conmoción cerebral leve.
No hay nada de qué preocuparse.
Cuando algo así sucedía,
¿Cómo podría no estar preocupado?
Nunca volvería a confiar en este lugar.
Me llevaré a Alan a casa.
Vamos, Alan.
Ve a buscar tus cosas.
Nos vamos a casa.
Venir.
Esperar.
Tengo algo que preguntarte.
¿Tienes alguna pregunta para mí?
¿ Me has estado ocultando algo?
No.
No estoy ocultando nada.
Te lo voy a preguntar otra vez.
¿ Me has estado ocultando algo?
Alan.
Te dije que no
te oculté nada.
Te lo voy a preguntar una última vez.
Contaré hasta tres.
3!
¿Qué es esto?
¿Quién es el hombre en esta foto?
¿Cómo conseguiste esa foto?
No importa
de dónde lo saqué.
¡Respóndeme!
¿Cómo lograste
tomarte una foto con él?
Alan, cálmate.
No grites
todavía, escúchame.
Respóndeme.
¿Quién es él?
Bien...
La persona con la que me tomé la foto
era alguien que yo
y el doctor Nil lo sabía.
¿Quién es él, doctor?
Bueno, él era el director de este hospital,
y te trajo aquí para recibir tratamiento.
Estás en deuda con él, Alan.
¿Verdad, Doctor Nil?
Sí.
El hombre de la foto es
un ex director de hospital.
Alex una vez donó
al hospital,
Así que tomaron una foto como recuerdo.
Entonces ¿por qué he estado viendo?
¿Este viejo en el
espejo todo el tiempo?
¿Es esta la persona?
¿Mencionaste al
anciano que viste en el espejo?
Sí.
¿Es así, Alan?
Nunca lo había sabido antes
que el anciano que viste en el espejo
Era él.
Eso es bastante extraño.
Si todos siguen
uniéndose para engañarme de esta manera,
Tendré que seguir
haciendo lo que creo.
- Alan.-
No me toques.
Vete a casa, papá.
¡Sal ahora!
No creo que estemos
haciendo lo correcto.
Sólo estamos siguiendo órdenes.
No existe lo correcto ni lo incorrecto.
Eso es lo que pienso
Estamos actuando mal.
Pero sabes que todo lo que he hecho
Estaba siguiendo
las órdenes que me pidió.
Y he hecho todo lo que he podido
para lograrlo.
Lo amo tanto
como tú.
Entiendo.
No pensé que tú y el Doctor O
No le habían dado
el tratamiento adecuado.
Creo que todos
han hecho lo mejor que han podido.
Pero ¿de verdad vas
a dejar que sea así?
Hoy he visto
que no fue fácil
Para tratar con él.
Nulo.
Eres alguien
en quien más confié.
Y lo siento
Si a veces mis palabras hirieron tus sentimientos.
Pero es porque estaba preocupado.
Si seguimos haciendo esto,
Nadie se beneficiará de ello,
Ni siquiera nosotros mismos.
Alex.
¿Estás cansado, Nil?
¿Eres?
Gracias.
Gracias por todo.
Estoy bien.
¿Por qué?
Sabes cómo me siento,
y yo también lo sé
-Cómo te sientes.
-Alex.
Alex, no deberíamos hacer esto.
Sabes que es imposible.
El único que
lo hace imposible
No eres nadie más que tú.
¿Estamos listos, Alex?
¿Estamos listos?
¿Dejarás
de buscar razones?
Has estado usando
tu cerebro toda tu vida.
Intenta darle una oportunidad a tu corazón
y sigue lo que dice.
Al menos sólo por
este momento, por favor.
Alex, detente.
¿Cuánto tiempo estarás caminando?
Estoy mareado.
He revisado cada página
de este cuaderno que recibí de Si.
Pero, aparte de historias sobre ti,
mi verdadero nombre,
el nombre de mi padre,
el nombre de un amigo,
y este hospital...
No vi nada
más allá de eso.
Entonces ¿por qué carajo vi al director?
Él y yo debemos estar compartiendo
algún tipo de conexión.
Eso debe ser todo.
Has estado mirando
el cuaderno todo el día.
¿Quieres ir a caminar
por el jardín conmigo?
Podemos hacerlo discretamente,
Para que no nos atraparan.
Por favor.
¿Dónde está la habitación...?
Sabes
¿Dónde guardan los
historiales médicos de los pacientes?
I...
No lo sé.
¿Cómo es que no lo sabes?
¿Hace mucho tiempo que no estás aquí?
Creí
que lo sabías todo.
Vamos, por favor dímelo.
Realmente no lo sé.
No importa,
Iré a buscarlo yo mismo.
Alan, relájate.
Esto es ir demasiado
lejos ¿no crees?
Esto siempre ha sido un gran problema, Win.
No sé nada de mí mismo
y debo descubrir la verdad.
¿Qué te hace estar tan seguro?
¿Que saberlo
te hará la vida mejor?
Estábamos bien juntos
hasta...
Hasta que conseguiste ese
estúpido cuaderno.
¿Realmente lo habíamos estado haciendo bien?
Todavía estamos atrapados en este lugar.
¿Tuvieron novios?
y amantes
Tengo que ir a escondidas
al jardín.
¿O trepar por las ventanas a escondidas
sólo para encontrarse?
Respóndeme.
Y si tengo que elegir
entre la verdad
y tú,
Será mejor que diga la verdad.
Porque, al menos,
La verdad no me mentirá
y me tratan como un idiota.
Alan.
Nunca había pensado
en ti de esa manera.
¡Basta, gana!
Fuiste el único en quien confié,
Aún así me mentiste.
Está bien si
no vas a ayudarme.
Lo haré solo
Por favor no hagas esto.
¿Vas a salir de la habitación?
¿O tendré que hacerlo?
Está bien.
Escanee aquí, por favor.
Sostener,
El doctor O ya ha
informado
que este paciente tiene diabetes.
Él no puede tener esta bandeja.
Tendré que ir a revisar el
registro en la computadora.
No sirva la comida todavía.
¿Cómo diablos entro?
Oh, Pete.
Alan.
Momento perfecto.
¿Te gustaría...?
¿Dónde está tu tarjeta de acceso?
En el bolsillo aquí.
En el bolsillo de mis pantalones.
¿Podrías
sacarlo por mí, por favor?
Gracias.
¿Necesitas ayuda
para llevar esos archivos?
Por supuesto, Alan.
Está bien.
Alan.
¿Puedo recuperar mi tarjeta llave?
Oh.
Gracias.
Vamos a entrar.
Ponlo ahí mismo, Alan.
Gracias.
Necesito un momento para actualizar la
información del paciente en la computadora.
Bueno.
¿Estás bien, Alan?
Lo siento, accidentalmente
derribé estos archivos.
Está bien, te ayudaré
a ponerlos de nuevo en su lugar.
Lo siento mucho.
Está bien, déjame ayudarte.
Lo siento.
Te estoy haciendo
trabajar más lento ¿verdad?
No te preocupes por eso.
Dame un momento para
actualizar la información del paciente.
Bueno.
Gracias, Alan.
Está bien.
Alan,
Alan, ¿a dónde vas?
¡Alan!
¡Esperar!
Alan.
¿Y ahora qué?
¿Nunca vas a confiar en mí?
¿Confianza?
Esta palabra otra vez, ¿Win?
Una vez confié más en ti, ¿sabes?
¿Y qué?
Me has mentido
¡Aún más que esos cabrones!
¡Detener!
No te dejaré ir
¿No sientes lo
mismo por mí?
¿Te das cuenta del
dolor que he sentido?
¿Mmm?
Las mentiras de los demás
no eran tan malas.
Pero las mentiras que dijiste
¡Fueron los más agonizantes!
¿Y cómo puedes estar tan seguro?
Que la verdad que has
estado buscando...
¿No te haría daño?
¿Qué pasa si
nos separa unos de otros?
¿Dejarías que eso pasara?
Déjame decirte algo, Win.
Las mentiras
Nunca puede convertirse en amor.
¿Me dejarás ir?
No.
Por favor no te vayas.
Ayuda.
¡Ayuda, un paciente se escapa!
Ayúdame.
¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- Baja la voz.
Ganar.
¡Por favor ayuda!
¡Por aquí!
¡Ayuda!
Ayuda.
¡Ayuda, un paciente se escapa!
¡Ayuda!
Ayuda...
¿Duele?
Por favor entiendeme.
Pero hoy debo aprender la verdad.